嗨,電視機前的觀眾朋友
觀賞魔導少年的時候
記得把屋裡的電燈打開
同時離電視遠一點哦
】
好燙…
格雷
來,看我的殺球
快放我下來
這可是你自己說要坐的耶
(魔導少年TV版 vol.9)
沒問題要我高喊幾萬次都行
おれんこんかい
だいじょうぶ
大丈夫俺か何万回も叫んでやる
我相信明天的你絕對是光芒四射
君の明日が全て輝いていると信じてる
所有實現夢想的人都擁有共同點
夢を叶えた全ての人に重なり合う共通点
那就是永不放棄,所以絕不能認輸
那就是永不放棄所以絕不能認輸
諦めなカンったって事それだけさ負けんなよ!
被逆風吹襲
眼見就快放棄時
向かい風に流されくじけそうな時は
請你緊握這雙手
この手握れ Try to take a chance、もう
Try to take a chance
この手握れ
Try to take a chance もう
你並非孤單的人
この手屋れ Try to take a chance もう
君は一人なんかじゃないせ
繼續往前更往前
もっともっと前へ前へ 君のイカした夢諦めないで
千萬別放棄你的遠大夢想
不必哭泣請往前衝 My
way
そう泣いてないで進めMy way今 君を照らしてんだ光
光芒正在照耀著你
拋開所有沮喪
つよ
t
諦めなんか全部捨てて強さと引き替えにまた傷ついて
創傷也許又取代了堅強
但你堅定不移的眼神
でも君のまっすぐな瞳には 今見えるだろ光
一定能看見這道光芒
でも君のまっすぐな瞳には今見えるだろ光
P
AKANE RESORT
這裡是阿卡涅渡假天堂
也是王國裡
最有人氣的海邊觀光勝地
緊鄰在廣大
「遊樂園旁的是高級飯店
「以及只要造訪過一次
就無法抵抗其魅力的迷人海灘
還有…相連到天際的美好大海
拿到洛基送的門票之後
納茲一行人
正在這裡
盡情享受著悠閒的時刻
快把內褲還給我
你想得美
你幹嘛用哈此來遮羞啊
格雷大人…好大膽哦
樂園之塔
今天真是快樂的一天啊
真的
艾爾莎
這個世界是沒有自由的
是夢啊
我在不知不覺中睡著了是嗎
人
還是穿上盔甲比較安心
看來我這女人還真是沒救了
艾爾莎
要不要到地下的樓層去看看
納茲他們已經先過去了
說要徹底玩到盡興
妳沒說我都忘了還有那種地方
既然這樣……
這種感覺可以嗎
會不會太盛重了點
算了
我們快點過去吧,艾爾莎
偶爾這樣也沒關係
就好好善待自己一天吧
17号虎
快點,17號
‧加油,17號
終於出現17號了
開什麼玩笑啊
這位貴賓,快點住手
-
剛剛明明已經開出17號了
太過分了
我的17號
有必要哭成這樣嗎
-快轉回17號
什麼嘛,真受不了那個臭小子
、格雷大人
茱比亞也一起跟來了
妳不是幽鬼的…
17號,快給我轉回來啦
請您別這樣
鬧夠了沒,臭小子
在太人的遊樂場裡1
就該像個紳士一樣享樂才對
(四角形 方方正正)
-方…
-方方正正的
小子,我來告訴你一件好事吧
男入就只有兩條路可以走
你到底是誰啊
納茲
是要活得像個紳士
Jo
還是要停下來等死…
聽到了沒
我聽說了
幽鬼的支配者已經被解散了
所以茱比亞
在是自由之身的魔導士
所以妳的意思是
想加入妖精尾巴是嗎
茱比亞想加入
可是
不久之前才剛發生過那種事
我是無所謂啦
就不知道會長他會怎麼想
茱比亞什麼都願意做
這種話可
不能
輕易說出口
哦
格雷·佛爾帕斯塔
外面在吵什麼
- 好像開始在進行花車遊行了
聽到了嗎
茱比亞
臭小子,你到底哪裡來的
艾爾莎人在哪裡
聽到沒
你說什麼
同花順,艾爾莎好厲害哦
今天手氣滿順的嘛
發牌員換手了
是
現在不管誰發牌
我覺得我都能贏!
就是說啊 -
既然這樣… -
V
既然這樣…
要不要玩個特別一點的遊戲
就用命來當賭注吧
艾爾莎姊姊
你是…休
你是休吧
好久不見了,姊姊
姊姊?
原來你安然無恙………
原來你安然無恙…
安然無恙?
不是的
i
艾爾莎
艾爾莎人在哪裡
你想我會告訴你嗎
我可不准你
碰格雷大人的一根汗毛
就讓茱比亞來陪你玩玩吧
茱比亞
你快去找艾爾莎小姐
危險已經逼近了
是啊,好像沒錯
什麼,已經找到了是
嗎
是嗎,我可以收拾這裡了嗎
瞭解
這怎麼回事
這是闇系譜的一種魔法
闇剎那
怎麼搞的,我什麼也看不到
納茲,你在哪裡
我在這裡,你在哪裡啊
Good night,小子
開什麼玩笑,看我的
納茲
是槍聲
到底出了什麼事
休
我在這裡啊,姊姊
...
這是…
人被困在卡片裡?
救命啊
很意外是嗎
、很意外是嗎
魔法
D
沒錯
我也已經會使用魔法了姊姊
你這是…怎麼會、
喵
露西
妳好嗎,最強
米莉安娜,妳也會…魔法?
好久不見了,小艾爾
好久不見了, 小艾爾
快點把露西放開
她是我的夥伴
夥伴?
我們不也曾經都是夥伴嗎
姊姊
他們曾經是夥伴?
沒錯吧
一直到姊姊
背叛我們所有人為止
別這樣欺負艾爾莎,休
身為紳士的男人
就應該要壓抑怒火
聽到了沒有
方形臉
好久不見了
妳居然變得那麼性感了
你是…伍利嗎
也難怪妳沒有馬上認出來
比起被稱為
狂犬伍利的那個時候
我現在已經變得圓融多了
你也一樣會用魔法了
這沒什麼好驚訝的
只要掌握訣竅
任誰都有辦法使用魔法
沒錯吧,艾爾莎
艾爾莎,這些傢伙到底是誰啊
為什麼會叫妳姊姊
並不是我真正的弟弟
他們是我以前的夥伴
-
什麼夥伴
艾爾莎,
妳不是從小
就加入妖精尾巴的嗎
當然是在我加入之前的事
你們為什麼會出現在這裡
哪有為什麼
當然是為了把妳帶回去了
露西…快點放了露西
這個妳就別管了.....
回去吧,姊姊
妳要是不乖乖配合的話…
住手,我求你
目
快點住手
艾爾莎…
目標已經到手,我們回去吧
確定萬無一失嗎
這可是睡眠彈
等一下
你們想帶艾爾莎去哪裡
快放開她
像你們這種角色
要是碰上納茲跟格雷
保證立刻會被踢飛的
真是遺憾
,
被踢飛的人會是那兩個傢伙呢”
.
根本沒有傳說中的厲害…………
怎麼會,那他們現在……………
就跟妳想像的一樣
再過個五分鐘
妳的身體
就會完全向後折彎了唷
對了,米莉安娜
我有禮物要送給妳
喵
喵,是貓咪耶
我好開心哦
୬ସ୍ ୧୦
米莉安,快把艾爾莎綁起來
米莉安娜,拜託妳了,一
米莉安娜,拜託妳了
喵
姊姊,妳願意跟我們回去吧
回去樂園之塔
傑拉爾一定也會很高興的
樂園之塔…終於完成了是嗎
艾爾莎…
艾爾莎
可惡~
我一定會解開這個爛東西~~
-
太好了
打開吧;巨蟹座之門,凱沙
-
怎麼會,凱沙
為什麼要不然就………
塔羅斯,洛基
你們快點出來啦
為什麼我沒有辦法施展魔法
是繩索的關係嗎
好痛,搞什麼啦
對不起
是你弄到我的嗎
是啊
我不知道
要怎麼樣才能離開這裡
所以才會用這把紙刀亂刺的
結果就不小心刺到妳哼
那我也來試試看
這樣就能出去嗎
卡片裡的紙刀…刺到了我
太近了
雖然我不明白原理
不過
這是不是表示卡片裡的力量
☆、
巴經影響到卡片外面來了
我也不知道
妳那邊
↓↓
可以看得到紙刀有跑出外面嗎
↘
沒有,完全是平面的
但是既然我會覺得痛的話
就表示力量確實傳到外面來了
拜託你
,
用你的紙刀割開我的繩索看看-
我知道了,我試試看...
我知道了我試試看
加油……
快一點-
妳就別再催我了
別說了,快一點啦
太好了,終於斷了
謝謝你的幫忙,救了我一命
不用客氣,接下來換我了
對不起
事後我一定會回來救你的……………
--好的
納茲,格雷,你們可別出事
格雷,怎麼會…
怎麼了,你振作一點啊
好冰哦
P
- 不用怕…別擔心
我馬上把你還原回去
妳不用擔心
妳不是…四元素之一的…
等等露西
這個傢伙已經不是敵人了
沒有錯
格雷大人
剛剛一直待在茱比亞裡面
裡面是指…
不是妳, 是在茱比亞裡面
因為四周突然暗下來了
所以我就做了一個替身
想先觀察情況再說
為了躲過敵人的眼線
所以茱比亞用水流拘束
「保護住格雷天人了
因為妳多管閒事
讓敵人全跑光了
露西,納茲他們沒事吧
我不知道納茲他怎麼樣
但是…哈比跟艾爾莎
納茲……
真是可惡的傢伙
納茲
到底發生什麼事了
———會往別人的嘴裡發射子彈嗎
A
這樣很痛耶
說不定還會受到重傷
不,這要是正常人
早就一命嗚呼了耶
不愧是火龍
可惡的四角形的傢伙
我絕對不會放過你的
我們追
可是叉不知道要往哪裡追
那個小子的鼻子
可是比野獸還要靈敏
傑拉爾大人
接到了已經成功抓到
艾爾莎的消息
而且正在回程路途中
不過…
為什麼非要把那個叛徒
給抓回來不可
以你強大的魔力來說
隨時可以解決掉她的
這怎麼行呢
這個世界太無趣了
不過…
既然樂園之塔都已經完成了
要是繼續讓她活著
恐怕會惹來麻煩
所以時機已經成熟了
為了實現我的夢想
妳就當犧牲品吧
艾爾莎·史卡雷特
這裡是哪裡
我們在船裡,姊姊
船?
沒錯
我們在前往樂園之塔的船裡
是嗎,說得也是
可以幫我鬆綁嗎
我不會抵抗的
這怎麼可以呢
畢竟姊姊是個叛徒啊
沒有用的
米莉安娜的管繩
擁有封印魔法的力量
要靠自己的力量鬆綁
是不可能的
就算是姊姊妳也一樣
我…知道了
那至少讓我換裝成盔甲吧
我很害怕
很害怕回到那個塔去
如果不穿上盔甲的話
我就覺得不安
這身衣服也很適合妳啊,姊姊
其實我也不想這麼做的
休
我一直很想妳,真的很想
姊姊,為什麼要背叛我們……
姊姊,為什麼要背叛我們…
還要背叛傑拉爾!
傑拉爾
姊姊,在這邊
快一點
休,你幹嘛叫這麼大聲
伍利的聲音才大呢,喵
對不起啦,米莉安娜
艾爾莎
再不快一點會被他們發現的
可是…如果被發現了
我知道
被發現的孩子會有什麼下場
放心吧,沒什麼好怕的
傑拉爾
我們一定要設法得到自由
還有未來和夢想
我們走吧,艾爾莎
彈開冰塊後就看見小小的藍天
氷はじいたらちいさな青空に
一副不悅的表情偷偷窺視著
げん からのぞ こ
不機嫌な顔覗き込んだの
我不自覺回過神來趕緊移開視線
我ながらハッとして視線をそらした
你現在過得如何呢
ねえきみはいま どうしてるの
是否還來得及還是為時已晚
まだ間に合う?それとも遅い?
其實我並非一個善變的人
T
あ
おそ
まだ間に合う?それとも遅い?
只是不知在何時對不起
「ごめんね」っていつからこんなに難しい言葉になうちゃったんだろう
變成如此難開口的話語
「ごめんねっていつからこんなに難しい言葉になっちゃったんだろう
玻璃般的仲夏即將溶化
グラスの真夏が溶けてく
「ごめんね」いつからこんなに戸惑う二人になっちゃったんだろう
對不起
曾幾何時彼此變得如此迷惑
となど
ふたり
「ごめんね」いつからこんなに戸惑う二人になっちゃったんだろう
雖然很想說
卻說不出口
言いたいのに言えない
明明很想逗你開心
ねえきみを笑わせたいのに
再給我機會我一定會逗你開心
待ってて笑わせてみせる
我真的很對不起
こめんね、私、
ごめんね、私。
ごめん、
私。
A-1 Pictures
因為哈比被抓去了
所以今天就我一個人
來預告下一回的故事了
那就開始第一次的
哈比和艾爾莎的
救援大作戰會議吧
戰略很簡單
就是從正面直接攻進去
好好痛扁一頓敵人
暗號就是突擊作戰
太好了,我手都癢起來了
下一回,傑拉爾
哈比,你怎麼會出現了
還不就是大人們的意思
什麼意思,我完全搞不懂